Ahora que tenemos toda la estructura HTML que
vamos a necesitar, ahora comencemos a trabajar
en los estilos reales.
Ahora, como pueden ver aquí, este es nuestro objetivo,
por lo que tenemos una serie de cosas diferentes
que tenemos que implementar, y una cosa
que también debemos conocer,
es que si cambiamos cualquiera de los estilos preexistentes,
entonces podrían afectar negativamente
el diseño de nuestro índice, de nuestra página de inicio,
debemos asegurarnos de que tenemos cuidado con eso.
Y así vamos a hacer una pequeña prueba.
Una cosa que puedes haber notado,
entre la diferencia entre la página de inicio
y la página de resultados, es el margen superior.
Entonces, una cosa que tendremos que cambiar
es que si ingresas en el archivo CSS principal aquí,
puedes notar que tenemos un margen en la parte superior de
5em, y entonces tendremos que eliminar eso.
Y hay un par de otros elementos
que tendremos que colocar dentro de otra clase.
Así que la mejor manera de hacer esto,
es que no quiero simplemente crear dos contenedores.
Creo que sería una mala práctica
hacer algo como, por ejemplo, un contenedor
de página de inicio, porque hay momentos
en que querrás hacer eso.
Por ejemplo, nuestra barra de búsqueda.
Hicimos una barra de búsqueda de la página de inicio,
porque esa barra de búsqueda será bastante diferente.
Pero siempre que tenga un contenedor,
es bueno, y definitivamente es una buena práctica,
hacer esto lo más genérico posible.
Por lo tanto, tu objetivo debería ser, si está desarrollando
algún tipo de clase contenedor, debería poder llamar
a esto en la mayoría de las páginas de tu sitio web,
suponiendo que tengas un sitio web de aspecto bastante
estándar, y luego debería tener el el mismo comportamiento
en cada una de esas páginas,
y luego puedes agregar personalizaciones por encima de eso.
Así que mantendré este contenedor,
pero luego agregaré un elemento personalizado,
así que desde aquí diré, página de inicio de contenedor,
y luego cualquiera de los elementos que creo
deberían estar relacionados solo con la página de inicio,
Voy a poner por ahí.
Entonces, esta altura es una de esas,
y luego alinea los elementos, esa es otra.
Y luego vamos a ver qué más.
El margen superior, sí, em5.
Todos estos son específicos de la página de inicio,
así que aclaremos este espacio, eso es bueno y claro.
Y ahora lo que voy a hacer es agregar la página de inicio
del contenedor a la lista de la página de inicio real.
Así que en lugar de solo decir contenedor,
ahora voy a decir contenedor-página de inicio, así como así.
Ahora, si guardo esto, regresemos
y nos aseguremos de que no haya nada roto.
Y como puedes ver, todo esto sigue funcionando.
Eso es bueno, eso significa que hemos ampliado los estilos,
los hemos dividido y todavía podemos usar nuestra clase
de contenedor raíz para nuestra página de resultados.
Así que vamos a hacer eso.
Regresemos a results.html,
y ahora vamos a entrar,
y vamos a crear un contenedor de resultados.
Y si vengo aquí abajo, tenemos nuestro contenedor.
Ahora vamos a decir resultados de contenedores,
resultados de guiones.
Y ahora, lo que vamos a colocar dentro de aquí
será un poco diferente.
Así que vamos a decir margen superior, sólo 2em.
Y eso es realmente, esa es la única diferencia
que quiero para el contenedor en sí.
Ahora no tenemos ningún cambio todavía,
porque necesitamos agregar esto a la lista.
Así que si voy a los resultados aquí, y vamos a la parte
superior donde llamamos contenedor, y ahora solo voy
a agregar esto a la derecha,
así que diré contenedor-resultados, presioné guardar,
y ahora tenemos un poco de margen allí en la parte superior.
Ahora todavía tenemos, obviamente, muchas otras cosas
que cambiar aquí, como moverlas hacia abajo.
Vamos a crear una clase personalizada para eso.
Cambiaremos los estilos de entrada aquí,
pero estamos en camino, y esta guía,
que es nuestro objetivo que quería tener,
era poder ver cómo podríamos dividir nuestros estilos
en diferentes páginas,
al mismo tiempo que podemos tener componentes mantenibles
y reutilizables como nuestra clase de contenedor,
y creo que podemos hacerlo.